# Домашнее задание по теме «Коллекции List»
*JDCP-6_E.Orlov_Homework17*

## Задача 1 (обязательная)
Эту задачу следует выполнять в одном классе - классе `Main`.

Мы будем писать список покупок. Программа должна будет общаться с пользователем в следующем формате:

1. В цикле предлагать ему на выбор одну из операций: добавить, показать, удалить.
2. Пользователь вводит номер операции
3. Программа запрашивает дополнительные данные для совершения операции, эти данные вводятся одной строкой
4. Программа выполняет операцию, выводит информацию на экран и переходит обратно к пункту вывода меню

### Операция добавить
Операция запрашивает какую покупку добавить в список, добавляет и выводит на экран информацию об итоговом количестве покупок. Пример:
```java
Выберите операцию:
1

Какую покупку хотите добавить?
Сыр
Итого в списке покупок: 4
```
### Операция показать
Операция не запрашивает дополнительных данных и выводит все покупки с их нумерацией. При этом для пользователя мы нумеруем с 1.
```java
Выберите операцию:
2

Список покупок:
1. Молоко
2. Хлеб
3. Сыр
```

### Операция удалить
Операция выводит на экран все покупки и предлагает ввести либо номер покупки для удаления (для пользователя нумерация с 1!), либо название самой покупки. Формат вывода должен быть такой:
```java
Выберите операцию:
3

Список покупок:
1. Молоко
2. Хлеб
3. Сыр
Какую хотите удалить? Введите номер или название

2

Покупка "Хлеб" удалена, список покупок:
1. Молоко
2. Сыр
```
или по названию:
```java
Выберите операцию:
3

Список покупок:
1. Молоко
2. Хлеб
3. Сыр
Какую хотите удалить? Введите номер или название

Хлеб

Покупка "Хлеб" удалена, список покупок:
1. Молоко
2. Сыр
```
Для реализации этой операции попробуйте сперва распарсить введённые данные как число через `Integer.parseInt`. Если получится - пользователь ввёл номер для удаления, если нет - название. Для удаления воспользуйтесь методом `remove` у списка - если передадите туда примитивный `int`, то он удалит по номеру, если объект - найдёт ячейку в которой будет такой же объект и удалит её.

***
## Задача 2 (необязательная)
⚠️ ВНИМАНИЕ эта задача делается на основе предыдущей и в том же репозитории, т.е. в итоге вы присылаете только одну ссылку на две задачи. Зачёт по этой будет означать автоматический зачёт по предыдущей.

### Операция найти
Добавьте операцию поиска покупок по ключевым словам. При этом не должен учитываться регистр букв (т.е. без разницы большая или маленькая). Пример:
```java
Выберите операцию:
4

Введите текст для поиска:
хЛеБ
Найдено:
1. Хлеб
6. Хлебные сушки
7. Бургер "Родной хлебушек"
```
Обратите внимание, что нумерация найденных покупок должна быть такой же, как в списке всех покупок.

### Подсказки

Перебирайте все покупки циклом `for-i` и проверяйте соответствие продукта поисковому слову. Для этого приведите как покупку, так и текст поиска к нижнему регистру через метод `toLowerCase` (он вернёт новые строки, старые менять не будет). После чего просто проверьте что в полученном тексте покупки содержится текст поиска: `itemLower.contains(queryLower)`, где `itemLower` это название покупки, приведённое к нижнему регистру, а `queryLower` - приведённый к нижнему регистру текст запроса.

