# Java-разработка для начинающих (JDCP-6)
Здесь мои конспекты и тесты в рамках данного курса.
В том числе при изучении работы с **Git** и **Github**.
#
**Внимание!** 

Содержание примеров используется исключительно для изучения курса и не предназначено для практического применения.
За ошибки в примерах и/или проблемы практического использования данных материалов не по назначению я не несу никакой ответственности.
***
## Мои конспекты:

### Вводный модуль профессии «Java-разработка для начинающих»
*(30 ноября — 4 декабря 2022)*

---

### Основы Java 
*(5 декабря 2022 — 29 января 2023)*

#### Первая программа на Java
1. Что такое программирование
2. JVM, JRE, JDK
3. Создание программы на Java и локальные переменные
#
#### Структура программы
1. Создание и вызов статического метода
2. Классы и импорт пакетов
3. Вывод и чтение данных из консоли
#
#### Условные операторы и циклы
1. Условные операторы
2. Циклы
3. Общение с пользователем в цикле
#
#### Типы данных в Java: примитивы
1. Инструкция по установке IntelliJ Idea
2. Знакомство с IntelliJ Idea
3. Целочисленные типы данных
4. Вещественные типы данных
5. Символьный и логический типы данных
#
#### Типы данных в Java: объекты
1. Особенности ссылочных типов данных
2. Тип данных String
3. Тип данных Enum
#
#### Структура класса
1. Поля класса
2. Методы класса
3. Конструкторы
#
### InMemory хранение данных: массивы

#### Массивы одномерные
1. Основы работы с массивами
2. Работа с массивами в цикле. Цикл foreach
3. Практическое задание: «Расчет средней температуры»
#
#### Массивы многомерные
1. Основы работы с многомерными массивами
2. Практическое задание «Создание игры "Крестики-нолики"»
#
### Основы ООП

#### Модификаторы доступа, наследование
1. Инкапсуляция
2. Наследование полей и методов
3. Наследование конструкторов
#
#### Полиморфизм
1. Полиморфизм
2. Полиморфизм, Применение полиморфизма
#
#### Абстракции и интерфейсы
1. Абстрактные классы
2. Интерфейсы
#
#### Исключения, Stacktrace
1. Обработка ошибок Java
2. Иерархия классов ошибок
3. Создание собственных ошибок
#
### Итоговая работа по модулю

#### Курсовой проект «Конвертер в текстовую графику»

---

### Основы Git и Java
*(30 января — 12 марта 2023)*

### Git
> 05.03.2023
#### Внедрение системы контроля версий
1. [Конспект урока №13](./lesson13.md)
#
> 06.02.2023
#### [История работы и ветки](lesson14.md)
  `*забегая вперёд, параллельно "зацепил" git pull ...`
1. [Ветки](14.1.md)
2. [Слияние изменений. Merge](14.2.md)
3. [Конфликты](14.3.md)
4. [Удаление веток. Теги](14.4.md)
>  10.02.2023
>  + ❗	[Как Правильно удалить ветку локально и удаленно?](14.4.md)
5. [Работа с историей](14.5.md)
6. [Устройство веток и HEAD](14.6.md)
7. [Откат изменений](14.7.md)
#
> 07.02.2023
#### [Командная работа](lesson15.md)
1. [Удаленные ветки](15.1.md)
> 09.02.2023
2. [Issues](15.2.md)
3. [Pull Request](15.3.md)
>  10.02.2023
>  + [Как изменить адрес origin репозитория в git?](15.3.md)
4. [Github pages](15.4.md)
#
> 17.02.2023
### InMemory хранение данных: коллекции

#### [Generics в коллекциях и методах](lesson16.md)
1. [Generic классы и методы](16.1.md) 
   + Для указания типа дженериков используются только классы.
2. [Generic и наследования](16.2.md)
#
> 23.02.2023
#### [Коллекции List](lesson17.md)
1. Класс ArrayList 
2. Иерархия коллекций и итераторы 
3. LinkedList 
#
> 27.02.2023
#### [Коллекции Queue](lesson18.md)
1. Очереди и PriorityQueue
2. Деки и стэки
#
> 04.03.2023
#### [Коллекции HashSet и HashMap](lesson19.md)
1. Нативная реализация ассоциативного массива
2. Хэширование и HashMap
3. Множества и HashSet
#
> 05.03.2023
#### [Коллекции TreeMap и TreeSet](lesson20.md)
1. Comparable и компараторы
2. TreeSet и TreeMap
#
> 10.03.2023
### Рефлексия по модулям «Основы Java» и «Основы Git и Java»

---

### Java Core
*(13 марта — 24 апреля 2023)*

### Stream API, работа с файлами и сборка проектов
> 13.03.2023
#### [Лямбда-выражения и функциональные интерфейсы](lesson21.md)
#
> 16.03.2023 - сложно сделать нормальный конспект - см. файлы в IDEA
#### Stream API. Потоки, повторные вызовы, основные методы
#
> 20.03.2023 - отвратительная подача материала
#### [Потоки ввода-вывода. Работа с файлами. Сериализация](lesson23.md)
#
#### Сборка проектов. Maven и Gradle
#
#### Работа с файлами CSV, XML, JSON
#
### Консультация
#
### Тестирование программы

### Работа с сетью

### Структура JVM

### Итоговая работа по модулю

---
[*мои программы*](/README.md)
