# Домашнее задание по теме «Командная работа»
*JDCP-6_E.Orlov_Homework15*

# Командная задача (обязательная)
Перед вами [репозиторий](https://github.com/Netology-cp/Other), в котором находится код программы магазина товаров.

В [первом коммите](https://github.com/Netology-cp/Other/blob/08984f25def3adeb422e2e7c3d9fb8766218c91f/src/Main.java) находится версия, когда у каждого товара есть своя цена, и пользователь поочерёдно вводит номер и количество товара для добавления в корзину. Как только пользователь вводит `end`, программа завершается и выводит итоговую корзину и сумму.

Представьте себе, что вы склонировали репозиторий в версии его первого коммита и позже добавите в неё новую функциональность.

Пока вы работали над ней, ваш коллега сделал и запушил второй коммит. Он добавил логику распродаж - теперь можно в начале программы указать массив названий из товаров на распродаже, и тогда за каждые три однотипные единицы товара в корзине цена будет назначаться как за две.

Вы же добавили тем временем новую функциональность - теперь если сумма корзины выше 1000 рублей, то к каждому выбранному товару добавляется одна единица товара бесплатно. Писать самостоятельно её вам не нужно, она уже будет в архиве изменений, ссылка на который дана ниже.

Вашей задачей будет разрешить конфликт двух изменений и запушить итоговый вариант программы, совмещающий обе функциональности.

***

## Шаги выполнения задания:

1. Сделайте Fork [репозитория](https://github.com/Netology-cp/Other) кода программы мазагина товаров
2. Склонируйте его и откройте его в идее (File -> Open project и выберите папку репозитория)
3. Изучите размещённый в проекте код распродаж, запустите программу, проанализируйте отладчиком то, как она работает до полного понимания того, что написано в коде
4. Скачайте архив с коммитом бонусов к корзине при минимальной сумме покупок: [OtherChanges.zip](https://github.com/Netology-cp/java/files/9387927/OtherChanges.zip)
5. Разархивируйте архив в новую папку и откройте её в идее
6. Изучите размещённый в проекте код бонусных единиц товара, запустите программу, проанализируйте отладчиком то, как она работает
7. Свяжите репозиторий из архива с удалённым форкнутым репозиторием
8. Выполните команду `git push -u origin main`, удостоверьтесь, что конфликт произошёл
9. Заберите актуальную версию данных из удалённого репозитория при помощи команды `git pull origin main --no-rebase`
10. Разрешите появившийся конфликт и отправьте сделанные вами изменения на GitHub. Перед отправкой убедитесь, что программа запускается и работает корректно
11. Помимо ссылки на форкнутый репозиторий, пришлите скриншот работы получившейся программы, в которой демонстрируется и сработавшая логика распродаж, и логика начисления бонусных рублей
