# Домашнее задание по теме «Generics в коллекциях и методах»
*JDCP-6_E.Orlov_Homework16*

# Задача 1 (обязательная)
Вам предстоит реализовать класс `MagicBox` (англ. магическая коробка), который умеет выбирать случайным образом один из сохранённых в него объектов.

При конструировании объекта этого класса указывается, сколько объектов в него можно положить (механика похожа на решение задачи про Полиморфизм).

Тип добавляемых объектов должен быть тип-параметром класса - т.е. сам класс должен быть дженерик-классом с одним тип-параметром.

У вас должен быть метод добавления объекта `boolean add(T item)`. Если коробка ещё не полна, то элемент должен в ней сохраниться и метод вернуть `true`. Если полна, то коробка не должна измениться, а метод должен вернуть `false`.

Также нужно реализовать метод `T pick()`, работающий следующим образом:

+ Если коробка не полна, то он выкидывает `RuntimeException` с сообщением, что коробка не полна и осталось ещё столько-то ячеек заполнить
+ Если коробка полна, то метод выбирает случайным образом (см. ниже) один из сохранённых элементов и возвращает его из метода.

Хранить сохранённые элементы предлагаем в массиве, как в задаче про Полиморфизм). Массив создавать в конструкторе, размером который был указан в его параметре. Для выбора случайного элемента воспользуйтесь классом Random (не забудьте заимпортить):
```java
Random random = new Random();
int randomInt = random.nextInt(ЧИСЛО); // джава подберёт случайное число от 0 до ЧИСЛО невключительно
```
В `Main` продемонстрируйте работу класса, создайте для этого магическую коробку для строк и вторую для чисел и продемонстрируйте на них работу методов.

Не забудьте, что теперь мы сдаём через гитхаб!
***

## Подсказки

Для создания массива с ячейками типа дженерик-параметра используйте: `T[] items = (T[]) new Object[РАЗМЕР];`.

Для определения незаполненности коробки проверьте массив `items` на наличие `null`.

Для выбора случайного элемента выберите случайное число-индекс массива и верните его содержимое.

#
*P.S.: Как вам такие подсказки? Я так "эмоционировал", что обои от стен отклеились ))*